O que são contêineres?
 Os contêineres permitem que um aplicativo seja executado de forma consistente e confiável, 
 independentemente do sistema operacional ou do ambiente de infraestrutura

Para que se usa um contêiner?
 Os contêineres representam o futuro da computação, juntamente com aplicações  como DevOps, 
 nativo da nuvem, IA e machine learning.

Quais são os benefícios dos contêineres?
 Os benefícios são: Contêiners
 - Contêiners são leves
 - Contêiners são portáteis
 - Contêiners são escaláveis
 - Contêiners podem ser econômicos
 - Contêiners exigem que você gerencie menos infraestrutura
 - Contêiners possibilitam foco
 - Contêiners aceleram o desenvolvimento
 - Contêiners desbloqueiam a arquitetura moderna

Quais são os desafios dos contêineres?
 Os desafios são: 
 - Contêineres são relativamente novos
 - Nem todos os serviços são conteinerizados
 - Contêineres exigem mudanças no processo e nas habilidades
 - A tecnologia está evoluindo com velocidade
 - Contêineres não são uma solução mágica


Quais as diferenças entre containers e máquinas virtuais (VMs) ?
 Tanto contêineres como máquinas virtuais são "pacotes". O contêiner é um pacote que inclui seu 
 aplicativo e tudo o que ele precisa para ser executado, exceto o sistema operacional. 
 A máquina virtual é um pacote que inclui seu aplicativo e tudo o que ele precisa ser executado,
 incluindo o próprio sistema operacional.

Quais são as principais ferramentas e tecnologias de contêiner?
 As principais ferramentas são:
 - Docker 
 - Kubernetes 
 - Red Hat
